بسم الله الرحمان الرحيم
قناة NASSIMA2010
تقدم لكم دعاء
رفع الوباء . وباء كرونا
عن العالم
بمناسبة
رمضان
نصف شهر رمضان
اللهم اكشف عنا هذا الوباء
ياعالم كل خفية
ياصارف كل بلية
ندعوك
بما اشتدت به فاقتنا
وضعفت قوتنا
وقلت حيلتنا
اللهم
ارحمنا
واغثنا
والطف بنا
وتداركنا بإغاثتك
اللهم
نتوسل اليك
باسمك الواحد
الفرد
الصمد
وباسمك العظيم
فرج عنا ما امسينا فيه
وما اصبحنا فيه
اجرنا
اجرنا يا الله
ياكاشف الهموم
ومفرج الكرب العظيم
ويامن اذا اراد شيئا
يقول له
كن فيكون
رباه
احاطت بيا الذنوب والمعاصي
فلا اجد الرحمة
والعناية
من غيرك
فامدني بها
اللهم اغفر لنا ذنوبنا
التي تهتك العصم
اللهم اغفر لنا الذنوب
التي تنزل النقم
التي تغير النعم
اللهم اغفر لنا الذنوب
التي تحبس الدعاء
التي تنزل البلاء
اللهم اغفر لنا
كل ذنب اذنبته
وكل خطيئة اخطأتها
اللهم ياذا الرحمة الواسعة
يا مطلعا على السرائر
والضمائر
والهواجس
والخواطر
لا يعزب عنك شيء
اسألك فيضة من فيضان
فظلك
وقبضة من نور سلطانك
وانسا وفرجا
من بحر كرمك
انت بيدك الامر كله
ومقاليد كل شيء
فهب لنا ما تقر به اعيننا
وتغنينا عن سؤال غيرك
فانك واسع الكرم
كثير الجود
حسن الشيم
في بابك واقفون
ولجودك الواسع منتظرون
ياكريم
يارحيم
اللهم امين يارب العالمين
رددوا هذا الدعاء في هذه الليلة
من قناة NASSIMA2010
ولكم جزيل الشكر
تابعوني على قناتي
قناة NASSIMA2010
ومن فظلكم ابونيوا في هذه القناة